――集团


――自治系统？
自治系统(Autonomous System)是指使用统一内部路由协议的一组网络
一个自治系统就是处于一个管理机构控制之下的路由器和网络群组。在一个自治系统中的所有路由器必须相互连接，运行相同的路由协议，同时分配同一个自治系统编号。
一个自治系统网络内部进行路由信息的通信使用内部网关协议（IGP，interior Gateway Protocols），而各个自治系统网络之间是通过边界网关协议（BGP，Border Gateway Protocol）来共享路由信息的。

――SAVA？
Source Addresss Validation Acchitecture，源地址验证体系结构
――接入网、域间、域内？
接入网：access network;AN 
接入网是指骨干网络到用户终端之间的所有设备。接入网由业务节点接口（SNI）和用户网络接口（UNI）之间的一系列传送实体（如：线路设备和传输设施）组成，为供给电信业务而提供所需传送承载能力的实施系统，可经由管理接口（Q3）配置和管理。
整个电信网按网络功能分为三个部分：传输网、交换网和接入网。接入网负责将电信业务透明传送到用户，具体而言，接入即为本地交换机与用户之间的连接部分，通常包括用户线传输系统、复用设备、交叉连接设备或用户/网络终端设备。而实际上接供业务的实体就是业务结点。

――骨干网
用来连接多个局域和地区网的几个高速网络之一，每个骨干网中至少有一个和其他 Internet 骨干网进行包交换的连接点。不同的供应商拥有它们自己的骨干网，以独立于其他供应商。 　　几台计算机连接起来，互相可以看到其他人的文件，这叫局域网，整个城市的计算机都连接起来，就是城域网，把城市之间连接起来的网就叫骨干网。这些骨干网是国家批准的可以直接和国外连接的互联网。其他有接入功能的ISP想连到国外都得通过这些骨干网。 

――交换机、路由器
交换机（又名交换式集线器）作用可以简单的理解为将一些机器连接起来组成一个局域网。而路由器与交换机有明显区别，它的作用在于连接不同的网段并且找到网络中数据传输最合适的路径 ，可以说一般情况下个人用户需求不大。

――中继系统
将网络互相连接起来要使用一些中间设备（或中间系统），ISO的术语称之为中继（relay）系统。根据中继系统所在的层次，可以有以下五种中继系统： 　　
1.物理层（即常说的第一层、层L1）中继系统，即转发器（repeater）。 　　
2.数据链路层（即第二层，层L2），即网桥或桥接器（bridge）。 　　
3.网络层（第三层，层L3）中继系统，即路由器（router）。 　　
4.网桥和路由器的混合物桥路器（brouter）兼有网桥和路由器的功能。 　　
5.在网络层以上的中继系统，即网关（gateway）。 

――CNGI，中国移动CNGI？
CNGI：中国下一代互联网（China's Next Generation Internet），Next Generation Internet 即为NGI。CNGI项目的目标是打造我国下一代互联网的基础平台。
CNGI主要特征：首先是空间更大，下一代互联网具有非常巨大的地址空间；其次是速度更快，是现在网速的1000倍。第三是更安全，身份识别与唯一IP地址捆绑，防黑客和病毒攻击更有章可循。

