――ARP?
ARP协议是“Address Resolution Protocol”（地址解析协议）
ip地址―>MAC地址

――SLAAC/DHCP
――SNMP
――IP前缀

――SMA（域间）/CPF（域内）/SAVI（接入网），是三种对应的技术么？


――二层/三层交换机？
二层（数据链路层）交换机，只能连接同一个子网的计算机
三层（网络层）交换机，就是具有部分路由功能的交换机，最主要的目的是加快大型局域网络内部的数据的快速转发，加入路由功能也是为这个目的服务的。

二层交换基于MAC寻址，三层交换的转发基于第三层地址的业务流。
二层交换机主要应用于小型的局域网中，带机的数量在20台机左右。在这种环境中网络广播包对速度的影响不是很大。二层交换机的快速交换功能、多个接入端口和低廉价格为小型网络用户提供了很完善的解决方案。在这种小型网络中根本没必要引入路由功能从而增加管理的难度和费用，所以没有必要使用路由器，当然也没有必要使用三层交换机。
在大型局域网，校园网，核心骨干网络中是必须要使用三层交换机的。如果不使用三层交换机所有的计算机都在一个子网中。形成的广播风暴足以使整个网络瘫痪。而且安全性也是很差。也许大家说可以使用传统的路由器。虽然使用路由器可以起到隔离广播的作用可以性能又达不到。三层交换机通过使用硬件交换机构实现了IP的路由功能，其优化的路由软件使得路由过程效率提高，解决了传统路由器软件路由的速度问题。

http://www.360doc.com/content/09/1223/08/14224_11772240.shtml

――假阳性/假阴性？
假阳性：误诊（实际无病，但根据筛检被判为有病）
假阴性：漏检
